Repository: uyuni-project/uyuni-docs
Catalog: l10n-weblate/client-configuration/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: On the [guimenu]``Properties`` page, click btn:[Refresh Data] to inventory the new VHM.
ja: ［[guimenu]``プロパティ``］ページで、btn:[データの更新]をクリックし、新しいVHMを評価します。
ko: [guimenu]``등록 정보`` 페이지에서 btn:[데이터 새로 고침]을 클릭하여 새 VHM을 목록에 포함합니다.
zh_cn: 在[guimenu]``属性``页面中，单击 btn:[刷新数据] 以清点新 VHM。

source: To see which objects and resources have been inventoried, navigate to menu:Systems[System List > Virtual Systems].
ja: 評価されたオブジェクトおよびリソースを表示するには、menu:システム[システム一覧 > 仮想システム]に移動します。
ko: 어떤 객체 및 리소스가 목록에 포함되었는지 확인하려면 menu:시스템[시스템 목록 > 가상 시스템]으로 이동하십시오.
zh_cn: 要查看已清点的对象和资源，请导航到menu:系统[系统列表 > 虚拟系统]。

source: Instances running on the Amazon public cloud report a UUID to the {productname} Server in the format of an ``i`` followed by seventeen hexadecimal digits:
ja: Amazonパブリッククラウドで動作しているインスタンスは、UUIDを{productname}サーバに報告します。その際のフォーマットは、``i``に17桁の16進数をつなげたものです。
ko: Amazon 공용 클라우드에서 실행되는 인스턴스는 ``i`` 뒤에 17개의 16진 숫자가 나오는 형식으로 {productname} 서버에 UUID를 보고합니다.
zh_cn: 在 Amazon 公有云上运行的实例会向 {productname} 服务器报告 UUID，其格式为一个 ``i`` 后跟 17 个十六进制数字：

source: AWS Permissions for Virtual Host Manager
ja: 仮想ホストマネージャのAWS許可
ko: 가상 호스트 관리자에 대한 AWS 권한
zh_cn: 虚拟主机管理器的 AWS 权限

source: For security reasons, always grant the least privilege possible for a task to be performed. Using an Access Key with excessive permissions for users connecting to AWS is not advised.
ja: セキュリティ上の理由から、タスクを実行するために可能な限り最小限の権限を常に付与してください。 AWSに接続するユーザに過度な許可を持つアクセスキーを使用することはお勧めしません。
ko: 보안상의 이유로 항상 수행할 작업에 가능한 최소 권한을 부여해야 합니다. 사용자에게 과도한 권한이 있는 액세스 키를 사용하여 AWS에 연결하는 것은 권장되지 않습니다.
zh_cn: 出于安全原因，请始终为要执行的任务授予尽可能最小的权限。不建议对连接到 AWS 的用户使用具有过高权限的访问密钥。

source: For SUSE Manager to gather the information required from AWS, the VHM needs permission to describe EC2 instances and addresses. One method to grant this is to create a new IAM user (Identity and Access Management) specific to this task, create a policy as follows and attach to the user:
ja: SUSE ManagerがAWSから必要な情報を収集するには、VHMにEC2インスタンスとアドレスを記述する許可が必要です。これを許可する1つの方法は、このタスクに固有の新しいIAMユーザ(IDおよびアクセス管理)を作成し、次のようにポリシーを作成して、ユーザにアタッチすることです。
ko: SUSE Manager가 AWS에서 필요한 정보를 수집하기 위해서는 VHM에 EC2 인스턴스 및 주소를 설명할 수 있는 권한이 필요합니다. 이러한 권한을 부여할 수 있는 한 가지 방법은 이 작업과 관련된 새 IAM 사용자(ID 및 액세스 관리)를 생성하고 다음과 같이 정책을 생성한 후 사용자에게 연결하는 것입니다.
zh_cn: 为了让 SUSE Manager 从 AWS 收集所需的信息，VHM 需要相权限来说明 EC2 实例和地址。一种收集此信息的方法是专门为此任务创建一个新的 IAM 用户 (Identity and Access Management)，创建一个如下策略并关联到该用户：

source: { "Version": "2012-10-17", "Statement":[ { "Effect": "Allow", "Action": [ "ec2:DescribeAddresses", "ec2:DescribeInstances" ], "Resource": "*" } ] }
ko: { "버전": "2012-10-17", "설명":[ { "효과": "허용", "동작": [ "ec2:DescribeAddresses", "ec2:DescribeInstances" ], "리소스": "*" } ] }

source: You can limit permissions more by restricting access to specific regions. For more information, see https://docs.aws.amazon.com/AWSEC2/latest/UserGuide/ExamplePolicies_EC2.html#iam-example-read-only.
ja: 特定のリージョンへのアクセスを制限することで、許可をさらに制限できます。 詳細については、link:https://docs.aws.amazon.com/AWSEC2/latest/UserGuide/ExamplePolicies_EC2.html#iam-example-read-only[]を参照してください。
ko: 특정 영역에 대한 액세스를 제한하여 권한을 자세하게 제한할 수 있습니다. 자세한 내용은 https://docs.aws.amazon.com/AWSEC2/latest/UserGuide/ExamplePolicies_EC2.html#iam-example-read-only[]를 참조하십시오.
zh_cn: 您可以通过限制对特定地区的访问来对权限施加更多限制。有关详细信息，请参见 https://docs.aws.amazon.com/AWSEC2/latest/UserGuide/ExamplePolicies_EC2.html#iam-example-read-only[]。

source: You can use a virtual host manager (VHM) to gather instances from Microsoft Azure.
ja: 仮想ホストマネージャ(VHM)を使用して、Microsoft Azureからインスタンスを収集できます。
ko: 가상 호스트 관리자(VHM)을 사용하여 Microsoft Azure에서 인스턴스를 수집할 수 있습니다.
zh_cn: 您可以使用虚拟主机管理器 (VHM) 收集 Microsoft Azure 中的实例。

source: The VHM allows {productname} to obtain and report information about your virtual machines. For more information on VHMs, see xref:client-configuration:vhm.adoc[].
ja: VHMを使用すると、{productname}は、使用している仮想マシンに関する情報を取得して報告できます。 VHMの詳細については、xref:client-configuration:vhm.adoc[]を参照してください。
ko: VHM을 통해 {productname}는 가상 머신에 대한 정보를 획득하고 보고할 수 있습니다. VHM에 대한 자세한 내용은 xref:client-configuration:vhm.adoc[]을 참조하십시오.
zh_cn: VHM 允许 {productname} 获取并报告有关您的虚拟机的信息。有关 VHM 的详细信息，请参见 xref:client-configuration:vhm.adoc[]。

source: Prerequisites
ja: 前提条件
ko: 전제 조건
zh_cn: 先决条件

source: The VHM you create needs to have the correct permissions assigned, in order for it to access the Azure VM.
ja: 作成したVHMは、Azure VMにアクセスするために、正しいパーミッションが割り当てられている必要があります。
ko: 사용자가 생성하는 VHM은 Azure VM에 액세스하려면 올바른 권한이 할당되어 있어야 합니다.
zh_cn: 要让您创建的 VHM 访问 Azure VM，需要为其指派正确的权限。

source: Log in to your Azure account as the subscription administrator, and ensure that the Azure user account and application are in the correct groups. The group that the application is in determines the role it has, and therefore the permissions.
ja: サブスクリプション管理者としてAzureアカウントにログインし、Azureユーザアカウントとアプリケーションが正しいグループに属していることを確認してください。 アプリケーションが属しているグループによって、そのロールが決まり、パーミッションが決まります。
ko: Azure 계정에 구독 관리자로 로그인하여 Azure 사용자 계정 및 응용 프로그램이 올바른 그룹에 있는지 확인하십시오. 응용 프로그램이 속한 그룹에 따라 응용 프로그램의 역할이 결정되고, 이에 따라 권한도 결정됩니다.
zh_cn: 请以订阅管理员身份登录您的 Azure 帐户，并确保该 Azure 用户帐户和应用程序在正确的组中。应用程序所在的组决定了应用程序所拥有的角色，因而决定了其拥有的权限。

source: Create an Azure VHM
ja: Azure VHMの作成
ko: Azure VHM 생성
zh_cn: 创建 Azure VHM

source: Procedure: Creating an Azure VHM
ja: プロシージャ: Azure VHMの作成
ko: 절차: Azure VHM 생성
zh_cn: 过程：创建 Azure VHM

source: Click btn:[Create] and select [guimenu]``Azure`` from the drop-down menu.
ja: btn:[作成]をクリックし、ドロップダウンメニューから［[guimenu]``Azure``］を選択します。
ko: btn:[생성]을 클릭하고 드롭다운 메뉴에서 [guimenu]``Azure``를 선택합니다.
zh_cn: 单击 btn:[创建] 并从下拉菜单中选择 [guimenu]``Azure``。

source: In the [guimenu]``Add an Azure Virtual Host Manager`` section, use these parameters:
ja: ［[guimenu]``Add an Azure Virtual Host Manager``］（Azure仮想ホストマネージャの追加）セクションで、次のパラメータを使用します。
ko: [guimenu]``Azure 가상 호스트 관리자 추가`` 섹션에서 다음과 같은 파라미터를 사용합니다.
zh_cn: 在[guimenu]``添加 Azure 虚拟主机管理器``部分，使用以下参数：

source: In the [guimenu]``Subscription ID`` field, type the subscription ID found in [path]``Azure portal > Services > Subscriptions`` page.
ja: ［[guimenu]``Subscription ID``］（サブスクリプションID）フィールドに、[path]``Azure portal > Services > Subscriptions``ページにあるサブスクリプションIDを入力します。
ko: [guimenu]``구독 ID`` 필드에서 [path]``Azure 포털 > 서비스 > 구독`` 페이지에서 찾은 구독 ID를 입력합니다.
zh_cn: 在[guimenu]``订阅 ID`` 字段中，键入在 [path]``Azure 门户 > 服务 > 订阅``页面中找到的订阅 ID。

source: In the [guimenu]``Application ID`` field, type the application ID that you collected when you registered the application.
ja: ［[guimenu]``Application ID``］（アプリケーションID）フィールドに、このアプリケーションを登録したときに収集したアプリケーションIDを入力します。
ko: [guimenu]``응용 프로그램 ID`` 필드에 응용 프로그램 등록 시 수집한 응용 프로그램 ID를 입력합니다.
zh_cn: 在[guimenu]``应用程序 ID`` 字段中，键入您在注册应用程序时获得的应用程序 ID。

source: In the [guimenu]``Tenant ID`` field, type the tenant ID provided by Azure that you collected when you registered the application.
ja: ［[guimenu]``Tenant ID``］（テナントID）フィールドに、このアプリケーションを登録したときに収集したAzureが提供するテナントIDを入力します。
ko: [guimenu]``테넌트 ID`` 필드에서 응용 프로그램을 등록할 때 수집한 Azure에서 제공한 테넌트 ID를 입력합니다.
zh_cn: 在[guimenu]``租户 ID`` 字段中，键入您在注册应用程序时获得的、由 Azure 提供的租户 ID。

source: In the [guimenu]``Secret Key`` field, type the secret key associated with the Azure instance.
ja: ［[guimenu]``Secret Key``］（秘密鍵）フィールドに、Azureインスタンスに関連付けられた秘密鍵を入力します。
ko: [guimenu]``비밀 키`` 필드에 Azure 인스턴스에 연결된 비밀 키를 입력합니다.
zh_cn: 在[guimenu]``机密密钥``字段中，键入与 Azure 实例关联的机密密钥。

source: In the [guimenu]``Zone`` field, type the zone your VM is located in. For example, for West Europe, enter [path]``westeurope``.
ja: ［[guimenu]``Zone``］（ゾーン）フィールドに、VMが存在するゾーンを入力します。たとえば、西ヨーロッパの場合、[path]``westeurope``と入力します。
ko: [guimenu]``영역`` 필드에 VM이 있는 영역을 입력합니다. 예를 들어, 서유럽의 경우 [path]``westeurope``을 입력합니다.
zh_cn: 在[guimenu]``区域``字段中，键入您的 VM 所在的区域。例如，如果位于西欧，则输入[path]``西欧``。

source: This is required for subscription matching to work.
ja: これは、サブスクリプションマッチングを動作させるために必要です。
ko: 이 키는 작업과 일치하는 등록을 위해 필요합니다.
zh_cn: 要使订阅匹配功能正常工作，就必须提供此信息。

source: Assigning permissions
ja: パーミッションの割り当て
ko: 권한 할당
zh_cn: 指派权限

source: If the permissions are not set correctly, you might receive an error like this when you run [command]``virtual-host-gatherer``:
ja: パーミッションが正しく設定されていない場合、[command]``virtual-host-gatherer``を実行すると次のようなエラーが発生する場合があります。
ko: 권한이 올바르게 설정되지 않으면 [command]``virtual-host-gatherer``를 실행할 때 다음과 같은 오류를 수신할 수 있습니다.
zh_cn: 如果未正确设置权限，您在运行 [command]``virtual-host-gatherer`` 时可能会收到如下所示的错误：

source: General error: [AuthorizationFailed] The client 'client_name' with object id 'object_ID' does not have authorization to perform action 'Microsoft.Compute/virtualMachines/read' over scope '/subscriptions/not-very-secret-subscription-id' or the scope is invalid. If access was recently granted, please refresh your credentials.
ja: General error:（一般エラー:）[AuthorizationFailed] The client 'client_name' with object id 'object_ID' does not have authorization to perform action 'Microsoft.Compute/virtualMachines/read' over scope '/subscriptions/not-very-secret-subscription-id' or the scope is invalid.（[AuthorizationFailed]オブジェクトID「object_ID」のクライアント「client_name」には、アクション「Microsoft.Compute/virtualMachines/read」をスコープ「/subscriptions/not-very-secret-subscription-id」を超えて実行する権限がありません。またはスコープが無効です。）If access was recently granted, please refresh your credentials.（アクセスが最近付与された場合は、資格情報を更新してください。）
ko: 일반 오류: [AuthorizationFailed] 객체 ID가 ‘object_ID’인 'client_name' 클라이언트에 '/subscriptions/not-very-secret-subscription-id' 범위에 걸쳐 ‘Microsoft.Compute/virtualMachines/read’ 작업을 수행할 권한이 없거나 이 범위가 잘못되었습니다. 액세스가 최근에 허용되었다면 인증서를 새로 고침하시기 바랍니다.
zh_cn: 一般错误：[AuthorizationFailed] 对象 ID 为 'object_ID' 的客户端 'client_name' 无权在 '/subscriptions/not-very-secret-subscription-id' 范围执行操作 'Microsoft.Compute/virtualMachines/read'，或该范围无效。如果访问权限是最近授予的，请刷新您的身份凭证。

source: To determine the correct credentials, run this command at the prompt on the {productname} Server:
ja: 正しい資格情報を判断するには、{productname}サーバのプロンプトで次のコマンドを実行します。
ko: 인증서가 올바른지 확인하려면 다음과 같이 {productname} 서버의 프롬프트에서 다음 명령을 실행하십시오.
zh_cn: 要确定正确的身份凭证，请在 {productname} 服务器上的提示符处运行以下命令：

source: The [path]``input_azure.json`` file should contain this information:
ja: [path]``input_azure.json``ファイルには次の情報が含まれています。
ko: [path]``input_azure.json`` 파일은 다음과 같은 정보를 포함해야 합니다.
zh_cn: [path]``input_azure.json`` 文件应包含以下信息：

source: Instances running on the Azure public cloud report this UUID to the {productname} Server:
ja: Azureパブリッククラウドで実行されているインスタンスは、このUUIDを{productname}サーバに報告できます。
ko: Azure 공용 클라우드에서 실행되는 인스턴스는 다음과 같이 이 UUID를 {productname} 서버에 보고합니다.
zh_cn: 在 Azure 公有云上运行的实例会向 {productname} 服务器报告如下 UUID：

source: Virtualization with Other Third Party Providers
ja: その他のサードパーティプロバイダを使用した仮想化
ko: 다른 타사 공급자를 통한 가상화
zh_cn: 使用其他第三方提供者虚拟化

source: If you want to use a third-party virtualization provider other than Xen, KVM, or VMware, you can import a JSON configuration file to {productname}.
ja: Xen、KVMまたはVMware以外のサードパーティ仮想化プロバイダを使用する場合、JSON設定ファイルを{productname}にインポートできます。
ko: Xen, KVM 또는 VMware가 아닌 타사 가상화 공급자를 사용하려면 JSON 구성 파일을 {productname}로 임포트하면 됩니다.
zh_cn: 如果您要使用 Xen、KVM 或 VMware 以外的第三方虚拟化提供者，可以将 JSON 配置文件导入到 {productname} 中。

source: Similarly, if you have a VMWare installation that does not provide direct access to the API, a file-based VHM provides you with some basic management features.
ja: 同様に、APIへの直接アクセスを提供しないVMWareインストール環境の場合、ファイルベースのVHMが基本的な管理機能を提供します。
ko: 이와 마찬가지로 API에 대한 직접 액세스를 제공하지 않는 VMWare가 설치된 경우 파일 기반 VHM은 몇 가지 기본 관리 기능을 제공합니다.
zh_cn: 同样，如果您安装的 VMWare 不提供直接访问 API 的功能，基于文件的 VHM 可以为您提供基本的管理功能。

source: This option is for importing files that have been created with the [command]``virtual-host-gatherer`` tool. It is not designed for manually created files.
ja: このオプションは、[command]``virtual-host-gatherer``ツールを使用して作成されたファイルをインポートするためのものです。 手動で作成したファイル用には設計されていません。
ko: 이 옵션은 [command]``virtual-host-gatherer`` 도구로 생성한 파일을 임포트하기 위한 것입니다. 이 옵션은 수동으로 생성한 파일을 위해 설계된 것은 아닙니다.
zh_cn: 此选项用于导入使用 [command]``virtual-host-gatherer`` 工具创建的文件， 不可用于导入手动创建的文件。

source: Procedure: Exporting and Importing a JSON File
ja: プロシージャ: JSONファイルのエクスポートとインポート
ko: 절차: JSON 파일 엑스포트 및 임포트
zh_cn: 过程：导出和导入 JSON 文件

source: Export the JSON configuration file by running [command]``virtual-host-gatherer`` on the VM network.
ja: VMネットワークで[command]``virtual-host-gatherer``を実行してJSON設定ファイルをエクスポートします。
ko: VM 네트워크에서 [command]``virtual-host-gatherer``를 실행하여 JSON 구성 파일을 엑스포트합니다.
zh_cn: 在 VM 网络上运行 [command]``virtual-host-gatherer`` 以导出 JSON 配置文件。

source: Save the produced file to a location accessible by your {productname} Server.
ja: 生成されたファイルを{productname}サーバからアクセスできる場所に保存します。
ko: 생성한 파일을 {productname} 서버가 액세스할 수 있는 위치에 저장합니다.
zh_cn: 将产生的文件保存到 {productname} 服务器可访问的位置。

source: Click btn:[Create] and select [guimenu]``File-based``.
ja: btn:[作成]をクリックし、［[guimenu]``ファイルベース``］を選択します。
ko: btn:[생성]을 클릭하고 [guimenu]``파일 기반``을 선택합니다.
zh_cn: 单击 btn:[创建]，然后选择[guimenu]``基于文件``。

source: In the [guimenu]``Add a file-based Virtual Host Manager`` section, use these parameters:
ja: ［[guimenu]``Add a file-based Virtual Host Manager``］（ファイルベースの仮想ホストマネージャの追加）セクションで、次のパラメータを使用します。
ko: [guimenu]``파일 기반 가상 호스트 관리자 추가`` 섹션에서 다음과 같은 파라미터를 사용합니다.
zh_cn: 在[guimenu]``添加基于文件的虚拟主机管理器``部分，使用以下参数：

source: In the [guimenu]``Url`` field, type the path to your exported JSON configuration file.
ja: ［[guimenu]``Url``］フィールドに、エクスポートするJSON設定フィルへのパスを入力します。
ko: [guimenu]``Url`` 필드에 엑스포트한 JSON 구성 파일의 경로를 입력합니다.
zh_cn: 在 [guimenu]``URL`` 字段中，键入导出的 JSON 配置文件的路径。

source: Example: Exported JSON configuration file:
ja: 例: エクスポートするJSON設定ファイル
ko: 예: 엑스포트한 JSON 구성 파일:
zh_cn: 例如：导出的 JSON 配置文件：

source: For more information, see the man page on your {productname} server for [command]``virtual-host-gatherer``:
ja: 詳細については、{productname}サーバの[command]``virtual-host-gatherer``の関数リファレンスを参照してください。
ko: 자세한 내용은 {productname} 서버의 사용자 지정 페이지에서 [command]``virtual-host-gatherer``를 검색하십시오.
zh_cn: 有关详细信息，请参见 {productname} 服务器上 [command]``virtual-host-gatherer`` 的手册页：

source: The `README` file of that package provides background information about the `type` of a hypervisor, etc.:
ja: このパッケージの `README` ファイルには、ハイパーバイザの「種類」などに関する背景情報が記載されています。
ko: 이 패키지의 `README` 파일은 하이퍼바이버의 ‘유형’ 등에 대한 배경 정보를 제공합니다.
zh_cn: 该软件包的 `README` 文件提供有关超级管理程序``类型``的背景信息及其他信息：

source: The man page and the `README` file also contain example configuration files.
ja: この関数リファレンスおよび `README` ファイルには、設定ファイルのサンプルも含まれています。
ko: 사용자 지정 페이지 및 ‘README’ 파일에는 예시 구성 파일도 포함되어 있습니다.
zh_cn: 手册页和 `README` 文件还包含示例配置文件。

source: You can use a virtual host manager (VHM) to gather instances from Google Compute Engine (GCE).
ja: 仮想ホストマネージャ(VHM)を使用して、Google Compute Engine (GCE)からインスタンスを収集できます。
ko: 가상 호스트 관리자(VHM)을 사용하여 Google Compute Engine(GCE)에서 인스턴스를 수집할 수 있습니다.
zh_cn: 您可以使用虚拟主机管理器 (VHM) 收集 Google Compute Engine (GCE) 中的实例。

source: The VHM you create needs to have the correct permissions assigned to access the GCE VM.
ja: 作成したVHMは、GCE VMにアクセスするために、正しいパーミッションが割り当てられている必要があります。
ko: 사용자가 생성하는 VHM은 GCE VM에 액세스하려면 올바른 권한이 할당되어 있어야 합니다.
zh_cn: 要让您创建的 VHM 可以访问 GCE VM，需要为其指派正确的权限。

source: Log in to your Google Cloud Platform account as an administrator, and use the Cloud Identity and Access Management (IAM) tool to ensure that the service account has the appropriate roles.
ja: Googleクラウドプラットフォームのアカウントに管理者としてログインし、クラウドのIDおよびアクセス管理(IAM)ツールを使用して、サービスアカウントに適切なロールがあることを確認してください。
ko: Google 클라우드 플랫폼 계정에 관리자로 로그인하여 Cloud Identity and Access Management(IAM) 도구를 사용해 서비스 계정에 적절한 역할이 있는지 확인합니다.
zh_cn: 以管理员身份登录您的 Google Cloud Platform 帐户，并使用 Cloud Identity and Access Management (IAM) 工具确保服务帐户拥有适当的角色。

source: Create a GCE VHM
ja: GCE VHMの作成
ko: GCE VHM 생성
zh_cn: 创建 GCE VHM

source: To run a VHM, your {productname} Server needs to have port 443 open, to access the clients.
ja: VHMを実行するには、{productname}サーバでポート443がオープンになっていて、クライアントにアクセスする必要があります。
ko: VHM을 실행하려면 {productname} 서버가 포트 443을 열어 클라이언트에 액세스해야 합니다.
zh_cn: 要运行 VHM，需要打开端口 443 以使您的 {productname} 服务器可访问客户端。

source: Before you begin, log in to the GCE panel, and download a certificate file. Store this file locally on your {productname} Server, and take note of the path.
ja: 開始する前に、GCEパネルにログインし、証明書ファイルをダウンロードします。 このファイルを{productname}サーバにローカルに格納し、パスをメモします。
ko: 시작하기 전에 GCE 패널에 로그인하여 인증서 파일을 다운로드합니다. 이 파일을 {productname} 서버에 로컬로 저장하고 경로를 적어 둡니다.
zh_cn: 开始前，请登录 GCE 面板并下载证书文件。将此文件存储在 {productname} 服务器本地，并记下路径。

source: Procedure: Creating a GCE VHM
ja: プロシージャ: GCE VHMの作成
ko: 절차: GCE VHM 생성
zh_cn: 过程：创建 GCE VHM

source: Click btn:[Create] and select [guimenu]``Google Compute Engine`` from the drop-down menu.
ja: btn:[作成]をクリックし、ドロップダウンメニューから［[guimenu]``Google Compute Engine``］を選択します。
ko: btn:[생성]을 클릭하고 드롭다운 메뉴에서 [guimenu]``Google Compute Engine``을 선택합니다.
zh_cn: 单击 btn:[创建] 并从下拉菜单中选择 [guimenu]``Google Compute Engine``。

source: In the [guimenu]``Add a Google Conpute Engine Virtual Host Manager`` section, use these parameters:
ja: ［[guimenu]``Add a Google Compute Engine Virtual Host Manager``］（Google Compute Engineの仮想ホストマネージャの追加）セクションで、次のパラメータを使用します。
ko: [guimenu]``Google Compute Engine 가상 호스트 관리자 추가`` 섹션에서 다음과 같은 파라미터를 사용합니다.
zh_cn: 在[guimenu]``添加 Google Compute Engine 虚拟主机管理器``部分，使用以下参数：

source: In the [guimenu]``Service Account Email`` field, type the email address associated with your service account.
ja: ［[guimenu]``Service Account Email``］（サービスアカウントメール）フィールドに、サービスアカウントに関連付けられているメールアドレスを入力します。
ko: [guimenu]``서비스 계정 전자 메일`` 필드에 서비스 계정에 연결된 이메일 주소를 입력합니다.
zh_cn: 在[guimenu]``服务帐户电子邮件``字段中，键入与您的服务帐户关联的电子邮件地址。

source: In the [guimenu]``Cert Path`` field, type the local path on the {productname} Server to the key that you downloaded from the GCE panel.
ja: ［[guimenu]``Cert Path``］（証明書のパス）フィールドに、GCEパネルからダウンロードしたキーへの{productname}サーバのローカルパスを入力します。
ko: [guimenu]``인증서 경로`` 필드에 {productname} 서버의 로컬 경로를 GCE 패널에서 다운로드한 키에 입력합니다.
zh_cn: 在[guimenu]``证书路径``字段中，键入 {productname} 服务器上用于存储您从 GCE 面板下载的密钥的本地路径。

source: In the [guimenu]``Project ID`` field, type the project ID used by the GCE instance.
ja: ［[guimenu]``プロジェクトID``］フィールドに、GCEインスタンスで使用するプロジェクトIDを入力します。
ko: [guimenu]``프로젝트 ID`` 필드에 GCE 인스턴스가 사용하는 프로젝트 ID를 입력합니다.
zh_cn: 在[guimenu]``项目 ID`` 字段中，键入 GCE 实例使用的项目 ID。

source: In the [guimenu]``Zone`` field, type the zone your VM is located in.
ja: ［[guimenu]``Zone``］（ゾーン）フィールドに、VMが存在するゾーンを入力します。
ko: [guimenu]``영역`` 필드에 VM이 있는 영역을 입력합니다.
zh_cn: 在[guimenu]``区域``字段中，键入您的 VM 所在的区域。

source: Assigning Permissions
ja: パーミッションの割り当て
ko: 권한 할당
zh_cn: 指派权限

source: ERROR: {'domain': 'global', 'reason': 'forbidden', 'message': "Required 'compute.zones.list' permission for 'projects/project-id'"} ERROR: Could not connect to the Google Compute Engine Public Cloud using specified credentials.
ja: ERROR:（エラー:）{'domain': 'global', 'reason': 'forbidden', 'message': "Required 'compute.zones.list' permission for 'projects/project-id'"} ERROR:（エラー:）Could not connect to the Google Compute Engine Public Cloud using specified credentials.（指定した資格情報を使用してGoogle Compute Engineのパブリッククラウドに接続できませんでした。）
ko: 오류: {'domain': 'global', 'reason': 'forbidden', 'message': "Required 'compute.zones.list' permission for 'projects/project-id'"} 오류: 지정된 인증서를 사용해 Google Compute Engine 공용 클라우드에 연결할 수 없습니다.
zh_cn: 错误：{'domain': 'global', 'reason': 'forbidden', 'message': "需要 'compute.zones.list' 权限，'projects/project-id'"} 错误：无法使用指定的身份凭证连接 Google Compute Engine 公有云。

source: The [path]``input_google.json`` file should contain this information:
ja: [path]``input_google.json``ファイルには次の情報が含まれています。
ko: [path]``input_google.json`` 파일은 다음과 같은 정보를 포함해야 합니다.
zh_cn: [path]``input_google.json`` 文件应包含以下信息：

source: Instances running on the Google public cloud report this UUID to {productname} Server:
ja: Googleパブリッククラウドで実行されているインスタンスは、このUUIDを{productname}サーバに報告できます。
ko: Google 공용 클라우드에서 실행되는 인스턴스는 다음과 같이 이 UUID를 {productname} 서버에 보고합니다.
zh_cn: 在 Google 公有云上运行的实例会向 {productname} 服务器报告如下 UUID：

source: Virtualization with Nutanix
ja: Nutanixによる仮想化
ko: Nutanix를 이용한 가상화
zh_cn: 使用 Nutanix 虚拟化

source: {suse} is a Nutanix ecosystem partner and SUSE Manager has obtained the Nutanix-ready certification in the "Nutanix AHV integrated" category.
ja: {suse}はNutanixエコシステムパートナーで、SUSE Managerは"Nutanix AHV integrated"カテゴリでNutanix対応の認証を取得しています。
ko: {suse}는 Nutanix 에코시스템 파트너이며, SUSE Manager는 \Nutanix AHV 통합\ 범주에서 Nutanix 지원 인증을 획득하였습니다.
zh_cn: {suse} 是 Nutanix 的生态系统合作伙伴，SUSE Manager 已获得 "Nutanix AHV integrated" 类别的 Nutanix Ready 认证。

source: For more information about Nutanix integrations, see https://www.nutanix.com/partners/technology-alliances/suse
ja: Nutanixの統合の詳細については、link:https://www.nutanix.com/partners/technology-alliances/suse[]を参照してください。
ko: Nutanix 통합에 대한 자세한 내용은 https://www.nutanix.com/partners/technology-alliances/suse[]에서 참조하십시오.
zh_cn: 有关 Nutanix 集成的详细信息，请参见 https://www.nutanix.com/partners/technology-alliances/suse

source: You can use Nutanix AHV virtual machines with {productname} by setting up a virtual host manager (VHM). To begin, you need to set up a VHM on your {productname} Server, and inventory the available VM hosts.
ja: {productname}ではNutanix AHV仮想マシンを使用できます。そのためには、仮想ホストマネージャ(VHM)を設定します。 まず、{productname}サーバでVHMを設定し、使用できるVMホストを評価する必要があります。
ko: 가상 호스트 관리자(VHM)를 설정하여 {productname}에서 Nutanix AHV 가상 머신을 사용할 수 있습니다. 먼저 {productname} 서버에서 VHM을 설정하고 사용 가능한 VM 호스트를 목록에 포함해야 합니다.
zh_cn: 您可以通过在 {productname} 中设置虚拟主机管理器 (VHM) 来使用 Nutanix AHV 虚拟机。开始前，您需要在 {productname} 服务器上设置 VHM，然后清点可用的 VM 主机。

source: VHM Setup
ja: VHMの設定
ko: VHM 설정
zh_cn: VHM 设置

source: Ensure you have installed the [systemitem]``virtual-host-gatherer-Nutanix`` package on the {productname} Server.
ja: [systemitem]``virtual-host-gatherer-Nutanix``パッケージを{productname}サーバにインストール済みであることを確認してください。
ko: {productname} 서버에 [systemitem]``virtual-host-gatherer-Nutanix`` 패키지를 설치했는지 확인하십시오.
zh_cn: 确保您已在 {productname} 服务器上安装 [systemitem]``virtual-host-gatherer-Nutanix`` 软件包。

source: To run a VHM, your {productname} Server must have port 9440 open to access the Nutanix Prism Element API.
ja: VHMを実行するには、{productname}サーバでポート9440がオープンになっていて、Nutanix Prism Element APIにアクセスする必要があります。
ko: VHM을 실행하려면 {productname} 서버가 포트 9440을 열어 Nutanix Prism Element API에 액세스해야 합니다.
zh_cn: 要运行 VHM，必须打开端口 9440 以使您的 {productname} 服务器可访问 Nutanix Prism Element API。

source: Procedure: Creating a Nutanix VHM
ja: プロシージャ: Nutanix VHMの作成
ko: 절차: Nutanix VHM 생성
zh_cn: 过程：创建 Nutanix VHM

source: Click btn:[Create] and select [guimenu]``Nutanix AHV``.
ja: btn:[作成]をクリックし、［[guimenu]``Nutanix AHV``］を選択します。
ko: btn:[생성]을 클릭하고 [guimenu]``Nutanix AHV``를 선택합니다.
zh_cn: 单击 btn:[创建]，然后选择 [guimenu]``Nutanix AHV``。

source: In the [guimenu]``Add a Nutanix AHV Virtual Host Manager`` section, use these parameters:
ja: ［[guimenu]``Add a Nutanix AHV Virtual Host Manager``］（Nutanix AHV仮想ホストマネージャの追加）セクションで、次のパラメータを使用します。
ko: [guimenu]``Nutanix AHV 가상 호스트 관리자 추가`` 섹션에서 다음과 같은 파라미터를 사용합니다.
zh_cn: 在[guimenu]``添加 Nutanix AHV 虚拟主机管理器``部分，使用以下参数：

source: In the [guimenu]``Hostname`` field, type the fully qualified domain name (FQDN) or host IP address.
ja: ［[guimenu]``ホスト名``］フィールドに、完全修飾ドメイン名(FQDN)またはホストIPアドレスを入力します。
ko: [guimenu]``호스트 이름`` 필드에 전체 도메인 이름(FQDN) 또는 호스트 IP 주소를 입력합니다.
zh_cn: 在[guimenu]``主机名``字段中，键入完全限定的域名 (FQDN) 或主机的 IP 地址。

source: In the [guimenu]``Port`` field, type the Prism Element API port to use (for example, [parameter]``9440``).
ja: ［[guimenu]``ポート``］フィールドに、使用するPrism Element APIポートを入力します([parameter]``9440``など)。
ko: [guimenu]``포트`` 필드에 사용할 Prism Element API 포트를 입력합니다(예: [parameter]``9440``).
zh_cn: 在[guimenu]``端口``字段中，键入要使用的 Prism Element API 端口（例如，[parameter]``9440``）。

source: In the [guimenu]``Username`` field, type the username associated with the VM host.
ja: ［[guimenu]``ユーザ名``］フィールドに、VMホストに関連付けられているユーザ名を入力します。
ko: [guimenu]``사용자 이름`` 필드에 VM 호스트와 연결된 사용자 이름을 입력합니다.
zh_cn: 在[guimenu]``用户名``字段中，键入与 VM 主机关联的用户名。

source: In the [guimenu]``Password`` field, type the password associated with the VM host user.
ja: ［[guimenu]``パスワード``］フィールドに、VMホストユーザに関連付けられているパスワードを入力します。
ko: [guimenu]``사용자 이름`` 필드에 VM 호스트 사용자와 연결된 비밀번호를 입력합니다.
zh_cn: 在[guimenu]``口令``字段中，键入与 VM 主机用户关联的口令。

source: On the [guimenu]``Virtual Host Managers`` page select the new VHM.
ja: ［[guimenu]``仮想ホストマネージャ``］ページで、新しいVHMを選択します。
ko: [guimenu]``가상 호스트 관리자`` 페이지에서 새 VHM을 선택합니다.
zh_cn: 在[guimenu]``虚拟主机管理器``页面中选择新 VHM。
